Смотрю урок по сбору инфы с формы, урок по роутер дому, концовку последнего урока Хилеля.


Делаю:
1. скачиваю роутер дом в проект реакта. +
2. Аpp компонент обворачиваю роутерброусер провайдером. +
3. в App компоненте делаю линки и даю роут и роутес всем остальным компонентам + делаю пути. (смотрю конспект в W3Schools и Хилеле). +
4. Создаю два компонента Contacts(отрисовывает таблицу с кнопками) и FormContаcts(отрисовывает форму с помощью useForm). +
5. Создаю кнопку при нажатии на которую перекинет на страницу формы.+
5. Делаю компоненты:
5.1 Исправить создание кучи лишек и юл
5.1. Создаю юсКонтекст в котором делаю стэйт и туда записываю данные с формы и юзаю эти данные в таблице.
5.2. Кастомный хук который будет фетчить дату (получать с бэка).
5.3. Компонент (функция) который будет собирать дату с формы и фэтчить ее на бэк (делаю в виде кнопки сохранить контакт).
5.4. Хук (функция) которая будет удалять дату с бэка и контак с таблицы.
5.5. Создаю функцию (кнопку) которая переводит на страницу формы.
5.6. Функция которая закрывает форму и возвращает на начальную страницу контакты.



